Στατιστικές - ELSTAT

Ιστορικό

Μεθοδολογία

Μεθοδολογικά Στοιχεία

Μεθοδολογικό Δημοσίευμα ΔΤΚ (2009=100,0) (Ιανουαρίου 2011 - )

Συνοπτική έκθεση ποιότητας για χρήστες (Ιανουαρίου 2022 - )

Ενημερωτικό Σημείωμα για ΔΤΚ και ΕΝΔΤΚ (Ιανουαρίου 2026 - )

Ερευνώμενα είδη Δείκτη Τιμών Καταναλωτή_COICOP18 (Ιανουαρίου 2026 - )

Ενιαία Μορφή Δομής Μεταδεδομένων (SIMS v2.0) (Ιανουαρίου 2026 - )

Ερωτηματολόγια

Επαφή

Διεύθυνση

Διεύθυνση Στατιστικών Πληθυσμού, Απασχόλησης και Κόστους Ζωής

Τμήμα

Τμήμα Δεικτών Λιανικών Τιμών

Προϊστάμενος/η

Κουρτάκη Αργυρώ

Τηλέφωνα

2131352128

Γραμματεία

213 1352128

Φαξ

Διεύθυνση

Πειραιώς 46 & Επονιτών, ΤΚ 18510 ΠΕΙΡΑΙΑΣ

Email

a.kourtaki@statistics.gr, cpi@statistics.gr

Publication Description

Επιστροφή

Δείκτης Τιμών Καταναλωτή (ΔΤΚ) - Εθνικός Δείκτης / Απριλίου 2026

Δείκτης Τιμών Καταναλωτή (ΔΤΚ) - Εθνικός Δείκτης, Απρίλιος 2026

Publication Documents

Δελτίο Τύπου

ΔΤΚ - Ανακοίνωση Αναπροσαρμογής Μισθωμάτων

Δείκτης Τιμών Καταναλωτή (2020=100,0)(Εθνικός ΔΤΚ )

Publication Documents

Publication Documents

Χρονοσειρά

01. Εξέλιξη ετήσιων μεταβολών Γενικού Δείκτη Τιμών Καταναλωτή (2020=100,0) (Ιανουαρίου 1959 - )

02. Εξέλιξη της αξίας της νομισματικής μονάδας της Ελλάδος (ετησίως), βάσει του Γενικού ΔΤΚ (2020=100,0) (Ιανουαρίου 1959 - )

03. Συγκρίσεις Γενικού Δείκτη Τιμών Καταναλωτή (2020=100,0) (Ιανουαρίου 2001 - Απριλίου 2026)

04. Μηνιαια Εξέλιξη Γενικου ΔΤΚ (2020=100,0) (Ιανουαρίου 1959 - Απριλίου 2026)

05. Συγκρίσεις δωδεκάμηνων περιόδων Γενικού ΔΤΚ (2020=100,0) (Ιανουαρίου 1959 - Απριλίου 2026)

06. Μηνιαίοι υπο-δείκτες ομάδων ειδών ΔΤΚ (2020=100,0) (Ιανουαρίου 1999 - Απριλίου 2026)

08. Δείκτες Αγαθών, Υπηρεσιών και Πυρήνα Πληθωρισμού (2020=100,0) (Ιανουαρίου 2009 - Απριλίου 2026)

07. Μηνιαίοι υποδείκτες oμάδων, υπο-ομάδων και ειδών ΔΤΚ (2020=100,0) (Ιανουαρίου 2026 - Απριλίου 2026)